# AQA для Lamoda.by

## Описание проекта

Данный проект представляет собой автоматизированный набор тестов для Lamoda.by, созданный на Python с использованием библиотек pytest и Selenium WebDriver.


## Установка
1. **Клонирование репозитория:**

    ```bash
    git clone https://github.com/dntrsv8/AQA_diplom.git
    ```
2. **Установка зависимостей:**

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

## Использование

- **Для запуска всех тестов выполните:**

    ```bash
    pytest
    ```

- **Для генерации Allure репорта:**

    ```bash
    allure serve allure_result
    ```

 ## Структура проекта

- **`api/`**: Директория для API-сервисов и взаимодействия с API.
- **`data/`**: Директория для данных (файлы, urls, т.д.).
- **`locators/`**: Директория для локаторов веб-элементов.
- **`pages/`**: Директория для Page Object моделей.
- **`tests/`**: Директория для UI-тестов.
- **`tests_api/`**: Директория для API-тестов.
- **`conftest.py`**: Cодержит фикстуры для запуска тестов.
- **`requirements.txt`**: Список зависимостей, используемых в данном проекте.
- **`.gitignore`**: Список папок и файлов, которые не должны быть добавлены в репозиторий Git
- **`pycodestyle.cfg`**: Содержит настройки для стиля кода Python в проекте
- **`pytest.ini`**: Содержит конфигурационные настройки для pytest

## Вклад

Вы можете внести свой вклад в развитие проекта, добавляя новые тесты или улучшая существующие, а также репортируя issues или предлагая новые идеи для улучшения проекта.

1. **Создайте Fork репозитория**

    Нажмите на кнопку "Fork" в верхнем правом углу страницы репозитория на GitHub. Это создаст копию репозитория на вашем аккаунте.

2. **Клонируйте ваш Fork**

    Клонируйте вашу копию репозитория на локальную машину:

    ```bash
    git clone https://github.com/ваш_логин/AQA_diplom.git
    ```

3. **Создайте новую ветку для разработки**

    Перейдите в директорию проекта и создайте новую ветку:

    ```bash
    cd AQA_diplom
    git checkout -b ваша_ветка
    ```

4. **Внесите изменения**

    Внесите необходимые изменения в код, добавьте новые тесты или улучшите существующие.

5. **Запушите изменения**

    Добавьте измененные файлы, закоммитьте их и запушите в ваш Fork:

    ```bash
    git add .
    git commit -m "Описание внесенных изменений"
    git push origin ваша_ветка
    ```

6. **Создайте Pull Request**

    Вернитесь на страницу вашего Fork на GitHub и нажмите кнопку "New Pull Request". Опишите предложенные изменения и отправьте Pull Request для рассмотрения.

7. **Ожидайте ревью**

    После создания Pull Request ваш код будет рассмотрен. В процессе ревью могут быть предложены исправления или доработки.

8. **Исправьте замечания (при необходимости)**

    Если в вашем коде будут замечания, внесите необходимые исправления и запушите изменения в ту же ветку.

9. **Pull Request принят**

    После успешного ревью ваш Pull Request будет принят и ваши изменения будут включены в основной репозиторий.
